1.物性可以配置

2.目标函数修改成物性平稳，可以是平均的，也可以是指定物性的，另外时间是可以分段的，不同时间段的常减压物性要求是不一样的。

3.常减压可以是多个工况，指定每个工况的加工量（这个是否是需要通过建立那个流程图来？）

4.是否可以在excel里面加入一个流程图页面？

5.长距离管道的时间差需要考虑

6.时间长度，我看目前是可以修改的，如果是改成1个月的话，是否会自动分成比如3次来求解？如果一次的话，计算时间长度可以会比较长

7.信息输入是否有错误性检查？

8.里面的running operations和prescheduled operations特别好，不过我改了一下，把常减压shut down一天了，同时我也修改了其他页面相关的，主要是CDU处理负荷要求的，结果gams运行好像不工作了，也没有任何信息可以看到

9.时间坐标在结果里面是否可以随着移动鼠标显示一下？

10.CDU加工下限一般来说比如40%，但是CDU有可能是停工的状态，不知道这个是否考虑？

11.原油进厂时间是否可以优化？我看现在应该是固定的

12.罐的物性变化是否可以有专门图显示？

13.能否给出每次加工原油的最后配方？只需要一个表格显示就可以

14.是否考虑罐的静置、脱水、分析化验的时间要求？是否可以输入这些信息？

15.有些操作和操作之间有一定的时间冗余度，是否有可以输入这些信息？

16.另外为以下，你的这些图是Python做的吧？你的这个整个框架是python的？问这个主要是因为其他地方可以做成和你这个类似的

17.是否可以考虑what-if分析，特别是船期存在一定风险？

18.我不知道你现在的求解是否会读取100个差异比较大的解，然后进行NLP求解，比较得到最好的结果？是否可以把这100个解的结果都读出来，用户可以进行自己赛选

19.就是关于商储油罐的考虑？
